Проект "Telegram YouTube Downloader"
Проект "Telegram YouTube Downloader" представляет собой инновационное решение для удобной загрузки видео с платформы YouTube через мессенджер Telegram. Этот интегрированный телеграм-бот обеспечивает простой и эффективный способ отправки ссылок на видео и отслеживания их статусов загрузки.

Основные функциональности
-Отправка ссылок на видео: Пользователи могут отправлять ссылки на интересующие видео непосредственно боту в чате.
-Отслеживание статусов загрузки: Бот автоматически отслеживает статус загрузки видео и уведомляет пользователей о завершении процесса.
-Прозрачный интерфейс: Простой и интуитивно понятный интерфейс бота обеспечивает легкость в использовании.

Технологии
Проект построен с использованием следующих технологий:
-Python: Язык программирования для реализации логики бота.
-aiogram: Библиотека для взаимодействия с API Telegram и создания телеграм-ботов.
-pytube: Модуль для загрузки видео с YouTube.
-SQLite: Используется для хранения информации о статусах загрузки.

Установка и запуск
Клонирование репозитория:
-bash
Copy code
git clone 
cd telegram-youtube-downloader

Установка зависимостей:
bash
Copy code
pip install -r requirements.txt

Настройка токена Telegram:
-Создайте бота через BotFather в Telegram.
-Получите токен и добавьте его в файл config.py.

Запуск бота:
bash
Copy code
python main.py

Вклад и улучшения
-Проект открыт для вклада и улучшений. Если у вас есть предложения или обнаружены ошибки, не стесняйтесь создавать issues или делать pull requests.

Лицензия
Этот проект лицензирован согласно условиям лицензии MIT - подробности см. в файле LICENSE
